突然の連絡で失礼します。CGM JAPANと申します。

SI案件の受託先、SIパートナーの選定でお困りではありませんか？
弊社は、関連会社、パートナーと連携して、安価で高品質なSI案件を遂行する会社です。
関連会社はミャンマーにあり、オフショア開発が可能です。また、パートナーは中国地方、沖縄地方に数社あり、ニアショア開発が可能です。

東京ではコロナウイルスが猛威をふるっており、東京一極集中では案件継続リスクが高い状況です。
そのため、オフショア/ニアショアを活用して、地域分散型のリスクヘッジが可能な案件体制構築が急務になっていると感じており、御社でも同様のリスクを感じていらっしゃるのであれば、弊社にご相談いただければと考えております。

オフショア/ニアショアでのSI受託案件にご興味がありましたら、ご連絡ください。
オフショア/ニアショアに興味があるけど一歩踏み出せない、という場合でも弊社の説明を聞くだけでも結構ですので、お問い合わせ頂けますと幸いです。

是非、ご検討ください。

末筆ではございますが、貴社の益々のご発展をお祈り申し上げます。


株式会社CGM JAPAN
担当：田島
連絡先：info@cgmj.co.jp
HP:https://www.cgmj.co.jp/
   https://www.cgmj.co.jp/offshore-dev_lp/











